成都中软

没有面试题，没有机试，周围都是公司学校之类的，面试都是看着简历当场问，如果有你特别自信的方面尽量引导面试官跟你谈这个，这个是个人沟通能力的问题，就不多说了。中软的技术问的问题都比较基础，不是很难，会问一些你项目中使用了那些技术，这些技术有哪些优缺点。简历如果是包装的，一定要清楚公司的主要业务。华为技术面试，问的比较特别就是http，还有就是表单验证，或者ajax请求的时候安全性的考虑，是发送明文还是经过转码的字符串，还有就是某门技术的背景和原理，具体是什么技术也是看简历来问的。他们公司主要是用angular和bootstrap。大概就这些，祝朋友们好运!
中软国际-西区，今天一去拿着表开始填，就收到说关于他们只收211的学校，顿时就没得心得了。还是填好了交上去，等了一会儿就被叫去面试，面试的是一个技术，拿着自己写的简历，一个一个问，不过都是基本问的理论上的，就是问你大概是个什么概念。说的比较大概就是闭包、封装、http协议了解、angular之类的。问了我html+css+js哪个自己觉得比较更好，我说js 他就问了关于js的一些。然后大概讲了一下关于他们公司的情况，就叫下午让华为的面试。

中软国际（西区）补充：填了登记表之后，就是一个技术面，看着简历面，先是自我介绍，然后就是问你项目用了什么技术？必问angular，所以可以提前大致看一下angluar的优缺点，说的时候最好比较其它JS框架，比如Vue.js或者react.js，可以介绍的时候就先说这个，尽量带着面试管走，你不在前面吹一下，后面问完其他也肯定会问你这个，我是上来给他吹了一翻，所以后面这一块儿便没再问了；会问到上一个项目负责内容，ajax，HTTP协议，前端优化，原型链，原型，闭包，面向对象的抽象，继承，封装，多态；封装和闭包的区别；会问到你项目里面有用到什么UI框架，提前了解Bootstrap，同样说的时候比较其他UI框架如MUI，比较有说的同时更显得你比较了解这Bootstrap框架；后人事会在电话问到你是否在职，何时离职，上一家公司工资，加班情况，年终奖，五险一金；

中软国际（西区）补充2：这家公司是华为的外包公司，工资至少7k起，会让交学位证和毕业证复印件或者照片，会去学信网上查，貌似要211的才行，不过不绝对貌似，我和班长俩都不是，也通知复试了，上班周一到周五，1，2，4不成文固定加班，加到8点30；平常上班时间朝9晚6，星期六有时会加班，加班双薪；目前项目为做全球基站嘛啥哟，7，8月份已赶完项目急需功能板块，目前就是一些正常模式的开发，项目比较大，前端主要做数据展示，前端需要20个左右，目前10个左右前端；后台60个，另外还有20个做测试的；



雨诺科技
没有面试题，现场提问，人事会要求填写一些基本信息和人事问题，职业规划之类的（这个问了很多次）。去之前最好了解一下公司是做什么的。人事面比较简短，说一下基本信息就好，技术面的话，如果是女面试官，会根据你的擅长的情况问JS问题或者CSS问题。如果简历上写会git，那肯定会问git的命令。如果技术面是男生，会根据你的项目提问，团队里有多少人，项目流程之类的。最后的经理面试。另外他们工作是每周5.5天..



威思顿
在武侯武青路那边，小区里，环境感觉不是很好，公司是做硬件的，led什么的，开始进去填的古纳与eq的一些题和一张用户信息表，然后面试官是一个人事部的和一个ui，不是很懂关于我们的技术，他们说他们有研发的技术人员，但是互联网这一块好像才要刚组建，主要问的问题都是一些看法，对技术上的问题很少，基本都是自己说的。面试完了就叫我等一下，然后去跟他们经理说了，他们经理就开始面我，然后说了一大堆关于互联网和物联网，他说他们手里面有一个项目，关于电动汽车的，他们准备和公安系统什么天网之类的联合起来，做一套系统，手机端要做关于用户查询的app网站。他们公司如果去的话会没有人带，因为才组建项目组。



NAVER China成都分公司
面试题有，但是没拍 有人看着我，面试题大多数是JS ，全部要手写代码，记得有一道是找出1到1亿之间所有包含2的数字有多少个，还有就是用面向对象方法给String添加一个方法（把字符串的数字去掉，再倒叙） 你试过了，就是项目经理面，问的问题全部是JS ，他先出了一道题让我想，然后他看简历。从1-100随机取99个数，然后找出那一个没有取出来，然后问了很多JS的问题 我记不到了 都有一定难度，然后就是nodejs原理，问了好多没用过的模块，忘记怎么说的了，然后就是技术总监来面，问题就是CPU的并发，并行，内存分配，指针，数据结构，算法，怎么去遍历树状结构，不能用childNOde。然后问了做不感兴趣的事 你怎么处理
补充：要问git和Linux。这个他们比较看重。公司岗位明确，前端基本碰不到后台。然后就是英语吧 硬伤。




盛趣科技
没有面试题，现场提问，有两轮面试，第一轮面css，主要是一些布局问题，第二轮面js，是个技术大牛在面，问题问的比较深。最后会问职业规划，自己的优缺点。面试很多问题都是根据你简历来问的，所以最好熟悉自己简历的技术。另外等三天还会有第二次面试。



成都关心堂科技
没有面试题，两轮面试，第一轮人事面试的了解你的基本情况，技术方面就问了一些闭包，懒加载处理，ajax同步异步请求原理还有就是问了jq与angular能不能合用，有没有处理的方式！另外还有看你线上项目的代码！
我也去关心堂面试了，只有一轮面试，看了下线上项目，没有笔试



成都卓新
感觉不太靠谱，去了先让你填表 然后面试官问你项目经验，在校情况，学习过程，期望薪资，乱七八糟一大堆，然后也没得技术问答就让你回去等通知，还是那句话，觉得不靠谱。。。。





智慧工场
有笔试，面试。笔试有涉及响应式设计，根据具体描述写css选择器，用jquery 写插件的过程具体步骤，angularjs单向绑定，angularjs的directive 里面的require 原理和用法，解释nodejs异步编程 的promise.generate. Aysic方法，在实战中用到了什么技术工具，前后台怎么分离打包测试。面试主要问angular 中的controller directive ngrout ngbind ngmodel factory service watch provider controllerAs scope的作用域 。以上关于angular 的知识会联系涉及到他提的实际问题，用什么可以解决，怎么用。因为我面试前就说了我实战的经验少，在之前的公司做静态的，现在这些偏后端的还有angular 都是自学写的demo ，所以他没怎么问我实际的项目。
还有，Boss比较年轻，主要问我对这个职业的态度，压力的时候能不能承受，对自己代码质量要求高不高，还现场问我一个思考题，然后看我思考问题的方式，还问我初级工程师中级工程师高级工程师应该具备什么能力，然后说我作为一个女生做这行很少，很不容易什么的。问我能不能坚持做下去。在这个行业呆多久。还有就是谈理想什么的。还问我平时爱不爱专研，好不好学。




东贯云科技有限公司
有面试题，都是一些基础题。面试时是一个技术一个总管一起问的。技术问了一些后台逻辑，angular，封装原理，还问了一些框架等。但是技术是一个后台人员，所以不要虚。基本不会看代码，但是会看线上项目，问了有没有博客，一般逛哪些论坛，英文水平怎么样，平时业余时间一般做什么，小公司，不过环境不错。


成都博恩电科信息科技有限公司
没有面试题，面试的是一个后台一个前端，主要都是问，session怎么识别用户，http协议、跨域、优化、闭包、mvc，会看线上项目，这家原来都是偏重原生的，但是现在需要改版，主要希望招一个会HTML5的做一个体育场馆的场景，公司不大，做校园第三方支付的，在高新西区。


易家互动（创业型）
无面试题，现场问题，公司是做互联网+家居的，问了react的优缺点，MVVM的理解，view.js，用过后台（php,java...）,后台算法怎样算。单休，不定时加班。待遇8k+，主要用view.js。其他不记得了


华东电气
公司应该数据做的比较多，无面试题，会问很多关于动态加载的问题，点击页面的局部弹出，后台是用java，所以会问到是否了解java，公司位于青羊区工业基地，气氛有点压抑
无面试题，问了很多后台管理页面的制作，以及最多做过几层嵌套，怎么实现数据的交互，用过哪些后台管理框架，还有关于点击菜单怎么实现多层弹出框。


四方伟业
公司就不介绍了。没笔试。刚挖来淘宝大数据的一哥，缺这方面前端。据说2018年上市，现在只有部分在做华为外包，其他在做自己的大数据项目。直接面技术，是个很牛的，根据简历来问，会问到很深，js会问到堆栈之类的jq也很多，主要是模块化开发，你会什么就往深里问。技术说一般看重原生js，css，html，模块开发，会分6部分来问，如果只问4个就是gg的意思。面完直接boss人事一起。问一些加班的问题。在之后谈工资。



零点信息技术
有面试题。面试官很专业，不要吹牛。对html  css js底层原理的东西问的比较多，公司80%的项目都是移动端，所以对移动端技术要求比较高。然后对html css js优化这些要求也很高。



成都透客
面试官是技术套路少，因为公司用的是比较新的技术所以在问问题方面问的不是很难，会linux最好，他们之后会用react来开发单页面网站，所以如果要是去面这家的话，最好复习一下这方面的，jquery这些方面的倒问得不是很难，可能在以后得使用过程中他们也不会用得很深。



成都峰泽科技有限公司。 他目前用成都安得科技这个名字
这个公司下周一才有执照。底薪5000,但据说项目提成高。
有自己的项目，是厦门的一个公司的网络技术分公司。大概要招1_2个前端，没大牛。想用什么技术都行。后台是php。要求会一些后台(可以不是php)。目前就经理一个人。说的公司待遇都跟大公司一样。感兴趣的可以去看看。